ste imeli zabavno doživetje
delati z operacijskim sistemom Windows 8 še ah da ja
moj delovni računalnik je na vašem delu
Računalnik in kako vam je všeč, da je tako kot
čudno, da sem kot pomikanje, hočem to narediti
lestvico, ki jo želite povleči, vendar potem
na koncu oprijemalne eno od ploščic in
To je všeč
kje je ploščica zdaj potekala
meni, da so stvari razvite za a
na zaslonu na dotik sem imel stranko
pridi in njihov računalnik se je zrušil
zato so nam morali prenašati podatke
na svoj novi računalnik so kupili
nov računalnik v mestu in imel operacijski sistem Windows
Na njem so rekli, da ne morem ugotoviti, kako
da uporabite to neumno stvar, nič ni
kjer je nekoč ne najdem
vse, kar ne morem ugotoviti, kako uporabljati
moj računalnik, zakaj so vse te ikone
na zaslonu, kaj storimo mi
Vrni se na naše namizje, saj vem, da je to
fantastično oh, bolj se počuti kot Windows
ali ne
OK, zato povejmo naš Start meni Oh
ah vidim kaj oh moj bog, ampak jaz kliknite na
Start meni in me pripelje do te stvari
Oh, potem pa grem dobro in dobro, če jaz
želim tortno torto očitno, da sem oh
dobro za to dobro dobro v redu, ne želim
Bundt torta Nisem v nogometu kaj
to je problem, s katerim sem končal
malo pretiravanje, toda to je to
kako uporabnik vidi Windows 8, seveda mislim
morda ste malo uporabnik moči
in ti ljubiš, da tinker in ti ljubiš
, da si premisliš o svoji poti in poskusi vse
nove stvari, ampak uporabnik, ki ga poznate
obstaja ogromen znesek, ki ga poznaš uporabnik
osnove operacijskega sistema Windows, ki pričakujejo samo, ko sem
klikni na II niti ne vem kaj
to se imenuje
samo, ko kliknem na II, gre
da mi internet postane internet
ko kliknem na ovojnico, ki jo gredo
da mi pošljete moj e-poštni naslov, če jaz, če bom kdaj
izgubim moje zaznamke Ne vem kako
priti po internetu, če bom kdaj izgubil
Google ali Bing Ne vem, kako priti
okoli interneta in to bi lahko bilo
če to gledaš po tem
Faktor
Mogoče potem greš tam je ogromen
uporabniško bazo, ki je tako, da jo vrneš
pri tebi in reči v redu, zdaj pojdi v redu kje
Grem, kaj naj naredim
zakaj imam London napoved, kdaj
Jaz sem v Barrie Ontario oh, imam Sydney
to je dobro za nekatere od vas
Gledanje izgleda kot lepo tam
Paris je v redu , kaj zdaj potujem
OK, tako da je to neuporabno , zato grem
nazaj na moje namizje in želim svoj začetek
vendar ni nikjer mogoče najti in jaz
kliknite to in samo me vzame nazaj in
naprej in naprej in nazaj
to je nočna mora, imam samo internet
Raziskovalec, kaj naj naredim, kliknem na to
in od Internet Explorerja bom
pojdite na to veliko spletno stran, to je
mi bo pomagal s tem groznim
vmesnik se imenuje classic dotnet
V redu, zdaj imamo to
dobro govoriti, kaj nam ni všeč
Windows 8 in pravim, da govorimo
o stranki, ki prihaja z a
računalnik in pravi, kje je moj meni Start
Da, o tem, kaj nam ni všeč , je to
uporabljamo prenosni računalnik z
tipkovnico in sledilno ploščico in morda a
zunanja miška uporabljam namizje
računalnik z miško in tipkovnico ter
velik zaslon ne uporabljam zaslona na dotik
Ne delam tega na svojem zaslonu, ker nisem
premikanje stvari, kot je to, kar uporabljam
miška, zato mora biti vmesnik
ki je zgrajena za miško celotnega
Stvarni meni je stvar velik problem za a
veliko ljudi in ko je prišel 8,1 in
prinesel v meni, ki sem vam pokazal
tam in vas pravkar vrne v
Zagonski zaslon ljudje bodo določene šala je
Microsoft nas smeje, kaj je tvoje
razmišljam o Windowsu 8 do zdaj
uporabljate Windows 8.1 Ali imate radi, da vas naredil
sovražim ali ne moreš na ograji
res prepričan ali morda si prav
strogo Linux in tako ne boste resnično
nego je dejstvo, da ljudje pravijo
tudi, zakaj gledaš Windows 8
ko je to pretežno Linux predstava
dobro imamo tudi uporabnike operacijskega sistema Windows, ki gledajo
kažejo, da imajo nekateri med njimi na delovnem mestu
kaj počneš je, kaj je tako
klasična lupina je prost kos
programsko opremo, ki, kot pravijo, izboljša
vaša produktivnost izboljšuje
uporabnost operacijskega sistema Windows 8 in M
kako uporabiti računalnik na način
ti je všeč, kar je dobra izjava
Da, morda ni za vsakogar, ampak
klasična lupina vam omogoča uporabo
Windows način, ki vam je všeč, da
recimo Windows 7 Windows XP takšne vrste
vmesnika ok tako nazaj na mojem namizju
Ja, tukaj sva v redu, kar moram storiti je, da
kliknite na prenos zdaj uh-huh download
zdaj pa je ok želite zagnati
da zaženete zagon varnostnega skeniranja
namestiti, in naslednjo sprejmem to ljubko
soglasje, da moj računalnik stara šola
ok, tukaj je prva stvar, ki ste
Tu vprašate, kaj želite
vključujejo klasično klasično lupino
Explorer ok classic Explorer dodaja
standardna orodna vrstica za raziskovanje funkcij
stvari, kot so cut paste paste izbrišite
lastnosti elektronske pošte, seveda, da to želim
lahko prikaže prostega prostora na disku in
celotna velikost datoteke v vašem vrstici stanja zakaj
kaj tega že nimamo v operacijskem sistemu Windows 8
Nevem
lahko tudi onemogoči krušne drobtine v
naslovno vrstico, zato želimo, da bi bilo dobro
Želite klasičen začetni meni, da je to
dogaja, da nam Windows 8 ali
Windows 7 slog Start meni in klasika
tj. pravzaprav pomiluj mi dodaja napis
na vrh vašega Internet Explorerja
okno, tako da lahko dejansko vidite naslov
spletnega mesta, na katerem ste, smo izgubili
to funkcijo, tako da to bere, da tudi to
prikazuje varnostno cono v stanju
bar in kaže tudi nakladanje
napredek v vrstici statusne vrstice
od vašega brskalnika pričakujete, da so to
vključeni s klasičnim IE tako na splošno
hočemo to dovoliti
namestite vse, kar je zadnja možnost
klasična posodobitev lupine želite to storiti
iščite posodobitve sami v primeru, da so
prinesi nekaj novih stvari
povsem naslednji in namestitev ne bo
dolgo je to v redu, seveda je to
Ja, rekel bom ja
ok lahko izklopimo datoteko readme read
razen če ga želite prebrati, nismo
bo zdaj in bi spodbudila
ste, če podpira ta projekt in si
ugotovite, da vam je všeč
kliknite doniraj v klasično lupino
gumb, ker je to donacija
podprta brezplačna programska oprema konča ok tako
kaj naj sedaj počnem?
Internet Explorer Tukaj grem
kliknite na gumb za začetek navzdol na
spodnji levi, ki je nov znanec
ki ni prišla do norega
namizna stvar, vendar me sprašuje
kaj tukaj, kaj želim klasika
slogovni meni, ki izgleda kot Windows
XP slog, ali želite dvo-stolpca, ki
izgleda malo bolj kot Windows 7 in
potem pravi Windows 7 slog desno
Tako bom šel z
privzeto tukaj poglejmo osnovno
levi klik na meni Start ali
na gumbu za zagon prinaša klasiko
začetek menija in klik se odpre
Windows Start zaslon je to stvar
da se trudimo oditi
Windows ah odpre meni Start in
okna za premikanje odprejo Windows Start
zaslon lahko preidete skozi vse te
nastavitve , za katere verjetno greste
želijo, da vse ostanejo tako, kot so
Lepo je , da vsebuje tudi a
ukaz za zaustavitev, tako da vam ni treba
poskusite najti zaustavitev s panom na spodnji
desno od zaslona oh, tukaj je
pod nastavitvami seveda, ker
Jaz bom konfiguriral svoj zaustavitev ne jaz
dejansko morajo iti skozi to in
potem najdi to, kar je moja milost
dejansko koristno, ker sem dejansko
ne vem, kako zapreti moj delal
Zdaj pa veš, da se nekako mrmljaš
miško nad desnim kotom
in potem, ko pride gor, potisnete
nastavitve, kot so, kot če boš
nastavite nekaj ne, to je to
to je davek zagotovo v redu, ampak kaj se dogaja
da se zgodi, da gre to
da nam pravilno zaustavitev možnost ok
pomikati navzdol po nastavitvah dejanskih
hiter pogled na to se začne samodejno
za ta uporabnik in morda najbolj
sijajna stvar pri dnu preskočite
metro zaslon, kaj to pomeni, da je
da se izognemo vedno nakladanju
da začetek zaslona z vsemi tistimi ploščicami
prav tako bom udaril v redu in da lahko
res tako enostavno, da vidimo
ali si pripravljen, da ne bom vedel, če jaz
To zmorem lahko ročaj to, da je
da bom preučil vse
da kliknemo gumb za zagon ah oh
Mylanta poglej, da smo še vedno notri
okno 8, vendar je to razumljivo videti
tako kot Windows 7 pogled na naš nadzor
panel lepo in čisto
veliko bolj znano dvakrat kliknite na
Nadzorna plošča, da jo vzame in ti boš
vidite, da je seveda Explorer znan
imamo meni z datotekami in vse te vrste
stvari, ki bi jih pričakovali
malo bolj običajno v redu
Let's bring up internet raziskovalec in
boste videli klasično raziskovalno vrstico
pripravljen za uporabo
omogoči, da gremo v redu, zdaj pa je
omogočili smo, da ste zdaj pripravljeni na to
desni klik na vašo v bistvu modro
Območje zgoraj tukaj območje teal in mi lahko
Vključi vse te stvari zdaj status
bar zdaj imamo vrstici stanja na
spodaj si oglej spodaj, ko sem usmerjen
povezave, jih lahko ponovno vidim z desnim klikom
in sedaj dodam priljubljeno vrstico briljantno
lahko dodam svoje priljubljene tam, kjer lahko
dodajte menijsko vrstico
to je tvoja datotečna orodja vse te vrste
stvari ne vem, zakaj sem dodal Googlu
stvari, ki jih vidim, ker sem dodal
to je kot najljubši, kar sem storil vse
v redu in to v resnici veste, da je to
kaj moramo vedeti o raziskovalcu
razširitev klasične tj
vendar pa greste zdaj, če želite
dodaj priljubljene in stvari, ki jih bomo
biti lahko dostopni v tej orodni vrstici tako
lahko pridete tja lepo in enostavno, vendar je to
res lepo imam statusno vrstico
tudi dno in se začne počutiti
bolj kot brskalnik, ki ste ga uporabljali
namesto tega, kar je zgrajeno
za tablični računalnik v celoti, zdaj pa, če
ko kliknem na to vsakič, ko sem jaz
zdaj dobro kliknite na to, kaj če sem kaj
če resnično iz nekega razloga želim priti
nazaj na začetni zaslon
dobro smo videli v nastavitvah, da če smo
držite v premiku
tipko na tipkovnici in kliknite na
začetek gumba me bo dejansko vzel
nazaj na ta zaslon potem, če bom zadel
zdaj zaženite gumb na tipkovnici
me vrne k temu, toda nikoli ne
dejstvo glej ta zaslon, razen če jaz
posebej ga zahtevate s pritiskom na
premik ključ, ker ko sem prvič vklopite
moj računalnik sedaj Windows 8, da se bo
pojdite neposredno na moje namizje z mojim zagonom
meni z mojimi dejanskimi možnostmi za izklop
tako kot bi pričakovali od reči
Windows 7, tako da lahko zdaj dobimo
prednosti reči, da poznate operacijski sistem Windows 8
izboljšave hitrosti in na splošno vse
okoli vrste hitreje bolj racionalizirane
operacijski sistem, vendar z
poznavanje operacijskega sistema Windows 7, tako Microsoft
nas pravzaprav ni zaprl toliko
so poskusili ta poseben program
nam je dal , da se to imenuje
klasična lupina in jo lahko dobite
popolnoma brezplačno in lahko dobite
Windows 8, da izgleda in počutijo kot Windows
7 svojo klasično školjko dotnet preveri
danes pa bo tudi tekla
Windows 7, če želite biti sposobni sprejeti
Prednost nekaj razburljivo
funkcije morajo upoštevati tudi klasično
lupina je skinnable, tako da lahko dejansko
sprememba nismo omejeni samo na Windows
XP slog in okno 7 slog, ki ga lahko
dejansko prenesite druge kože za vaše
V začetnem meniju lahko dejansko ustvarite svoj
lastne kože in tam je koristna koža
Vadnico bom vključil povezavo za vas
v zabavnih opombah številke 321 epizode
klasična neto jaza, to zapišite
to na delovnem mestu dobi to smešno delo
pa povej šefu, ker je šef
hoče, da je verjetno da je
težak, zato sem prepričan, da bi vsi želeli
kategorija 5 TV je produkcija
prodorne digitalne rešitve in je
pod licenco Creative Commons
Dodeljevanje 2.5 Kanada hvala za
gledal